(Kumpulan Over Zero dan Bawah Zero tarikh...)
(diputuskan secara rawak.)
(Yeong Gyeong, Ji Won, Ye Eun, Ji Yung dan Hyeon Jun)
(Tarikh Lebih Sifar)
(Dua wanita tua itu...)
(tidak bercakap sepatah pun semasa temu janji tanpa Sang Won.)
(Teruskan, noona!)
(Bagi seseorang, ia adalah temu janji yang menggembirakan.)
(Bagi yang lain, ia adalah temu janji yang tidak selesa.)
(Bukankah pasangan temu janji itu bahagian yang penting?)
(Betul...) Sokong Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Perasaan bercampur-campur semasa temu janji Over Zero.)
(Bon Hee, So Hyun, Mu Jin, Sang Hyeon, dan Sang Won)
(Tarikh Di Bawah Sifar)
(Jatuh)
(Dua orang muda itu bergegas ke arah...)
(kepada So Hyun, yang telah jatuh.)
(Sementara itu, Sang Hyeon teragak-agak.)
(Panas.)
(Saya agak kecewa dengan Sang Hyeon.)
(Saya tidak dapat mengetahui apa yang difikirkannya.)
(So ​​Hyun, kecewa, merasakan satu keterujaan baharu.)
(Hei, )
(Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.)
(Saya sudah lama ingin bercakap dengan Mu Jin.)
Saya boleh.
(Kedua-dua perasaannya...)
(dan perasaan anda adalah penting.)
(Saya rasa ia tidak betul...)
(menjadi malu dan langsung tidak bercakap dengannya.)
(Ia mungkin mengganggu anda,)
(tetapi awak beritahu saya ia tidak berlaku.)
(Bagaimana ia boleh tidak mengganggu saya? Sudah tentu, ia mengganggu.)
(Akhirnya, saat mereka berhadapan dengan usia masing-masing)
(Saya...)
Saya berumur 27 tahun.
(Kim Moo-jin)
(27 tahun, lahir pada tahun 1999)
Saya lahir pada tahun 1987.
(Gu Bon Hee, 39 tahun, lahir pada tahun 1987)
(Jurang 12 tahun... Ia membimbangkan saya.)
(Terdapat tembok usia antara mereka berdua sekarang.)
(Berapakah umur Sang Won,)
(siapakah yang paling ingin tahu tentang Ye Eun dan Ji Won?)
(Park Sang Won, 27 tahun, lahir pada tahun 1999)
(Saya terkejut kerana dia lebih muda daripada yang saya bayangkan.)
(Fikiran saya menjadi kosong.)
Dilahirkan pada tahun 1989.
(Park Ye Eun, 37 tahun, lahir pada tahun 1989)
(Park Ji Won, 36 tahun, lahir pada tahun 1990)
(Jurang 10 tahun untuk Ye Eun,)
(dan jurang 9 tahun untuk Ji Won!)
(Kim Sang Hyeon, 29 tahun, lahir pada tahun 1997)
(Go So Hyun, 36 tahun, lahir pada tahun 1990)
(Jurang 7 tahun untuk So Hyun)
(Adakah saya terlalu tua?)
(Adakah hati seseorang telah berubah selepas pendedahan umur?)
(Perubahan macam apa...)
(Adakah Yeon House akan berjaya selepas pendedahan umur?)
- Sungguh mengejutkan. - Mari masuk ke dalam.
- Betul ke. - Betul ke?
(Terkena realiti)
- Adakah ia benar-benar mengejutkan? - Benar-benar mengejutkan.
Perhatikan mereka dengan teliti.
Perhatikan bagaimana mereka bertindak mulai sekarang.
(Bon Hee mengambil barang-barangnya dan pergi tanpa sepatah kata pun.)
(Dan...)
(Bangun)
(Mu Jin mengekori Bon Hee.)
Dia tidak goyah.
- Sebenarnya... - Kita berbeza 12 tahun.
(Ketawa)
- Kami kawan. - Ya.
- Kawan-kawan? - Kami langsung tidak tahu.
- Oh, tidak. - Ya ampun.
Comelnya.
Dia sedang memujuknya dengan gurauan.
Manisnya tu.
Ya ampun. Lelaki yang hebat.
(SOOBIN, Jang Woo Young)
Kami berbeza 12 tahun.
(Ketawa)
- Kami kawan. - Ya.
- Kawan-kawan? - Kami langsung tidak tahu.
- Saya ada satu perasaan. - Ia...
Betul ke?
Awak tak terkejut ke?
Tidak, saya sangkakan ia mungkin.
Awak cakap saya awak dah tua.
- Apa? - Awak kata awak ada kerjaya yang panjang.
- Bagaimana pula dengan tentera? - Saya sudah dibenarkan keluar.
Bagaimana?
Adakah anda dapat berkhidmat semasa bekerja?
Saya mengambil cuti daripada kerja.
(Bon Hee dan Mu Jin menanyakan soalan yang telah lama dinantikan.)
Saya lapar.
- Awak terkejut ke? - Apa?
Tapi awak cakap saya awak dah tua.
- Saya buat? - Jadi saya fikir...
anda berumur sekitar 29 atau 30 tahun.
- Aduh. - Saya tak cakap apa-apa pun.
(Menyilaukan)
- Mu Jin ialah... - Mu Jin bukan jenaka.
- Dia berlakon... - Memang lucu dia.
Ya, dia sedang melonggarkan suasana.
(So ​​Hyun ingin tahu apa yang difikirkan oleh Sang Hyeon.)
(Memerhatikan Sang Hyeon)
(Seru)
(Sang Hyeon tidak memulakan perbualan dengan So Hyun.)
Oh, tidak.
- Awak terkejut ke? - Ya.
Saya memang begitu. Ia satu kejutan yang besar.
Selepas mendengar usia anda,
Saya secara tidak sedar memanggil awak "noona".
Ia berlaku. Saya mengatakannya secara semula jadi.
- Awak nak panggil kami "noona?" - Noona...
Saya tidak sangka ia mustahil.
Saya sangkakan Sang Hyeon akan lebih tua.
(So ​​Hyun dan Sang Hyeon tidak bercakap antara satu sama lain.)
Saya paling kasihan pada Sang Hyeon.
Ingat tak apa yang So Hyun cakap?
"Macam mana kalau dia dalam dilema lagi?"
Jadi Hyun sudah dapat merasakannya.
Saya harap So Hyun tak cedera teruk.
(Bilik Bon Hee dan So Hyun)
Apa yang akan dia dapat dengan berfikir begitu banyak?
- Sang Hyeon memang banyak berfikir. - Betul tak?
Dan banyak lagi bila kau kenal dia.
Mereka mesti dapat memberitahu.
Dia berada di sebelah saya dan asyik berkata, "Saya sangat gementar."
- Betul ke? - Ya.
- "Saya sangat gementar" dan sebagainya. - Bahawa dia gementar?
- Ya. - Dia kelihatan keliru.
Saya ingin tahu apa pendapatnya.
Dia kata dia tak pernah berpacaran dengan orang yang lebih tua?
- Saya tak ingat. - Dia tak pernah berpacaran dengan seorang pun.
Saya tak kisah pun sebenarnya.
Saya juga tidak.
- Tapi mereka mungkin peduli. - Tepat sekali.
Kerana mereka pernah berpacaran dengan lelaki yang lebih muda sebelum ini.
- Mereka ada pengalaman. - Ya.
(Kesian dengan reaksi lelaki-lelaki muda itu...)
(selepas pendedahan umur)
Lelaki-lelaki itu telah menjadi...
lebih janggal selepas pendedahan umur.
Keadaan telah berubah sedikit.
- Tiba-tiba, kan? - Ya.
Tidakkah akhirnya kau faham?
Macam, "Sebab tu dia rasa janggal."
Benar.
"Dia cuma bayi."
- Sebabnya. - Ya.
Lelaki-lelaki itu hanyalah bayi.
(Mu Jin sedang menyediakan makan malam di dapur.)
(Memerhatikan Mu Jin)
Dia sudah tersenyum.
Dia sedang tersenyum.
Semua orang sedang turun ke tingkat bawah.
Patutkah saya memanaskan nasi?
(Menjatuhkan)
Adakah anda telah menukar pakaian kepada sesuatu yang lebih selesa?
- Dia mengekorinya ke sana ke mari. - Hanya di bahagian atas.
(Dia berhenti memasak dan pergi mendekati Bon Hee.)
Awak sangka saya akan berumur berapa tahun?
Pada mulanya, saya fikir...
awak akan berumur sama ada 28 atau 29 tahun.
Tetapi awak kata, "Saya ada pengalaman kerja yang panjang."
Awak dah buat, kan?
- Saya kata saya mempunyai jangka hayat kerja yang panjang. - Betul, panjang.
Awak dah buat. Sebab tu...
Saya bayangkan awak akan menjadi...
pada awal 30-an...
dan agak lega.
Ya ampun. Ingatkan dia berumur 27 tahun...
Itulah sebabnya...
Saya sangka awak mungkin lebih tua daripada yang dijangkakan.
Awak tak sepatutnya cakap macam tu.
(Ketawa)
Apa yang akan berlaku jika saya tidak berbuat demikian?
Sebab awak kata awak dah lama berpengalaman.
"Saya mempunyai jangka hayat kerja yang lebih panjang daripada yang dijangkakan."
Itulah yang awak beritahu saya.
Awak berlagak seolah-olah awak lebih tua.
- Saya cuba memikat awak. - Macam mana?
Saya cuba untuk menawan.
- Nampak tu? - "Saya cuba memikat awak."
"Saya cuba untuk menjadi menawan."
Mu Jin mempunyai cara bercakap yang memikat hatinya.
- Itu jauh berbeza daripada cara dia bercakap. - Ia memikat.
Itu bukan dia.
Ia mungkin kedengaran agak klise.
"Saya cuba untuk menjadi menawan."
Tetapi dia menawan.
- Tak mungkin. - Itu sesuatu yang perlu dipelajari.
Tidak mungkin. Itu langsung tidak seperti Mu Jin.
(Awak berlagak seolah-olah awak lebih tua.)
(Saya cuba memikat awak.)
- Awak mungkin nampak saya muda. - Saya faham.
- Jadi awak cuma... - Saya yang lebih muda di sini.
Macam, "Mari kita kenal-mengenali antara satu sama lain tanpa sebarang halangan?"
Ya.
- Mu Jin bertindak seperti tiang. - Betul.
Mu Jin tidak terganggu oleh apa-apa.
Dia tak peduli.
(Mu Jin membantu Bon Hee berasa tenang.)
Menakjubkan.
(Sementara itu, Sang Hyeon masih tidak berkata sepatah kata pun.)
- Awak ada banyak benda di fikiran awak? - Saya? Tidak.
- Awak? - Nanti...
Bagaimana pula dengan berjalan kaki?
- Berjalan-jalan? - Berjalan-jalan?
(Mengangguk)
Jom semua. Jom makan.
(Makan malam pertama bersama selepas pendedahan umur)
(Mengerling)
(Berfikir)
(Tidak seperti hari-hari lain, ia adalah waktu makan yang tenang.)
Ini dia lagi.
Kenapa... Kenapa suasananya agak...
tertekan?
- Ia sukar. Saya tidak mahu... - Sama di sini.
Ini sukar untuk saya.
- Betul ke? - Susah tak?
Ia akan menjadi lebih baik.
- Betul ke? - Sudah tentu.
(Berfikir)
Fikiran awak yang sibuk tu.
Awak ni segumpal fikiran.
Segumpal fikiran.
Berapakah perbezaan umur mereka sekali lagi?
- Tujuh. - Tujuh.
- Itu bukan kecil. - Tidak.
(Waktu makan malam dipenuhi dengan kebimbangan dan kesunyian.)
(Semua orang membersihkan diri selepas makan.)
Biarkan di sini.
- Saya akan buat. - Tidak, saya akan.
Ji Won membasuh pinggan mangkuk setiap hari.
- Biar saya buat. - Tidak, saya akan.
- Saya tidak pernah membasuh pinggan mangkuk. - Saya sudah memakai sarung tangan.
- Saya akan buat. - Tidak, saya akan. Tidak mengapa.
- Lelaki yang manis. - Ini kali pertama saya...
mencuci pinggan mangkuk.
Betapa baiknya dia.
Jika anda menyabuni pinggan mangkuk,
Saya akan bilas dan letakkannya di tepi.
Faham.
Awak tak perlukan sarung tangan ke?
(Mengangguk)
Awak tak pakai ke?
- Saya mahu, - Pakailah.
Tapi saya tak perlukan mereka buat masa ini.
Tangan awak yang cantik akan menjadi kasar.
(Senyum)
(Mempamerkan)
(Tengok tangan saya.)
Aduh.
- Apa pendapat awak? - Cantiknya.
Membasuh pinggan bersama-sama membantu anda melakukannya dalam masa yang singkat.
Saya pakar dalam membasuh pinggan mangkuk.
Saya tak suka basuh pinggan.
Mencuci pinggan mangkuk?
Saya akan melakukannya.
(Kalau begitu saya akan melakukannya.)
- Awak pandai membasuh pinggan mangkuk. - Ya.
Jangan beritahu saya...
Saya bersikap tidak bijak...
dan menjadi roda ketiga, adakah saya?
- Tak mungkin. - Jangan cakap macam tu.
Awak belum jelajah seluruh tempat itu lagi, kan?
Tidak, saya belum melihat sekeliling secara terperinci.
Sunyi sungguh.
- Bukankah begitu? - Ya.
Memikirkan ada tempat seperti ini.
Dia kini membawanya ke tempat gelap.
Malah ada kusyen.
(Mereka berdua duduk di tempat yang sunyi di belakang Rumah Yeon.)
Tidakkah anda terkejut...
selepas mendengar tentang usia saya? Bersikap jujurlah.
- Sejujurnya? - Ya.
- Sejujurnya... - Ya, awak tak terkejut ke?
Sejujurnya, sumpah saya tak terkejut langsung.
Tetapi bagaimana?
Adakah tahun tertera pada foto itu?
- Ada nombor di atasnya. - Saya faham.
Ia berumur 20-an.
Saya tidak dapat memastikan sama ada ia tahun 2004 atau 2006.
(Bilik Rahsia pada hari pertama)
(Tahun yang diambil adalah kabur pada foto Bon Hee.)
- Ia tidak jelas. - Saya faham.
(Mu Jin menelitinya dengan teliti untuk mengetahui sama ada ia tahun 2004 atau 2006.)
Cuba memikirkannya entah bagaimana.
Satu cara atau yang lain.
Saya memang sangkakan ia dari semasa awak di sekolah menengah atau sekolah menengah.
Apabila saya membuat pengiraan kasar,
Saya sangkakan kami sekurang-kurangnya sepuluh tahun berbeza.
Saya berumur 6 tahun pada tahun 2004.
Betul. Bila saya terfikir macam tu,
Aku agak dapat meneka perbezaan umur kami.
Itu menakjubkan.
Awak tak fikir banyak ke lepas dengar pasal umur saya?
Bohong kalau saya kata tiada apa yang terlintas di fikiran saya.
- Kerana jurangnya agak besar... - Betul.
Awak terus cakap...
- awak boleh pergi temu janji buta... - Ya.
Jika perbezaan umur adalah 4 hingga 7 tahun.
Tetapi memandangkan perbezaan umur kami lebih sepuluh tahun,
mustahil jika kita tidak berada dalam dilema.
- Betul. - Ia membuatkan saya berfikir sedikit.
(Bon Hee banyak memikirkan tentang perbezaan umur.)
Saya akan sama seperti dia.
Tanpa sebarang tekanan,
Aku akan buat apa yang aku rasa.
Aku akan bertindak tanpa berfikir terlalu dalam.
(Jurang umur antara mereka berdua tidak boleh diabaikan.)
Mari kita bincang lebih serius nanti dan sambung lagi buat masa ini.
(Bon Hee dan Mu Jin kembali tanpa sebarang kesimpulan yang jelas.)
Kerja yang hebat hari ini.
- Jumpa esok, tengah hari. - Selamat tinggal.
- "Noona." - Dia comel.
Itu semula jadi.
(Selepas berpisah dengan Mu Jin)
Entah apa yang dia fikirkan.
Maksud saya, Bon Hee.
(Mengeluh)
(Bon Hee semakin larut dalam fikirannya yang semakin membesar.)
Saya dapat rasakan mungkin ada lelaki yang 12 tahun lebih muda daripada saya,
tetapi saya tidak sangka ia adalah Mu Jin.
Memang benar perbezaan umur kami jauh beza.
Aku tak boleh abaikan begitu sahaja...
Budaya Korea serta realitinya.
Itulah yang membimbangkan saya.
Dan sudah tentu, apa yang orang lain fikirkan tentang kita mengganggu saya.
Pemikiran seperti itu yang bermain di fikiran saya.
Apa yang bermain di fikiran Mu Jin?
Kebersamaan membuatkan mereka gembira.
- Tetapi sebaik sahaja mereka berpisah, - Berpisah,
- dan mereka berada dalam dilema. - mereka berdua dipenuhi dengan fikiran.
Aduh, ini gila.
Ini satu perkara yang sukar.
Ya, itulah yang dipanggil realiti. Realiti yang pahit.
Tepat sekali.
(Mu Jin sama kelirunya dengan Bon Hee.)
(Mengeluh)
Dia mungkin berkelakuan sopan di depan umum, tetapi apabila bersendirian, realiti akan menghantamnya.
Sudah tentu.
Mu Jin membuat Bon Hee tenang.
Tetapi sebaik sahaja dia kembali ke biliknya, dia berkata,
"Ini gila," lalu mengeluh panjang.
Saya rasa perasaan dan realiti adalah dua perkara yang berbeza.
- Ya. - Betul?
Bolehkah keluhan itu, dan pepatahnya "Ini gila,"
tentang betapa mendalamnya Bon Hee memikirkan tentang...
situasi itu?
Mungkin.
- Itu satu kemungkinan. - Ya.
Jika saya berada dalam situasi itu,
ia akan menjadi seperti, "Apa sekarang? Ini gila."
Tetapi dengan Mu Jin, ia mungkin lebih seperti,
"Apa yang patut saya buat..."
"Jadi Bon Hee tak rasa ada dinding antara kita?"
- "Ini gila." - Betul.
Saya setuju.
Katakan wanita yang anda minati...
rupa-rupanya 12 tahun lebih tua daripada awak.
(Bagaimana jika dia 12 tahun lebih tua daripada anda?)
Kalau saya sangkakan perbezaan umur hanya 5 atau 6 tahun...
dan pergi berkencan,
tetapi kemudian mendapati dia sebenarnya 12 tahun lebih tua,
Sejujurnya saya tidak boleh mengatakan perasaan saya tidak akan berubah.
Itu sangat jujur.
- Ia akan meletakkan awak dalam dilema. - Ya.
(Ji Yung berada di ruang tamu tingkat 2.)
Yang bongsu.
- Awak nak buah pic tak? - Ya, silakan.
- Siapa dia? Dengan siapa dia bercakap? - So Hyun.
- Adakah semua orang masih mengemas? - Semuanya bersih sekarang.
- Adakah ia? - Ya.
Ji Yung minat So Hyun, kan?
- Ya. - Luncur ais...
benar-benar boleh membuatkan anda sakit.
Awak mesti pernah guna otot yang tak biasa.
Benar.
Sudah lama sejak kali terakhir saya bermain luncur ais.
Awak dah turun banyak berat badan.
Berbanding dengan masa saya mula-mula masuk rumah tu?
Adakah begitu?
Gaya hidup yang kucar-kacir...
- menjadikannya sukar. - Betul tak?
(Sambil menggigit buah pic)
- Bagus. - Betul tak?
- Ada dua yang tinggal. - Saya faham.
- Hanya ada 1 sekarang. - Bila saya dengar awak mahukan 1,
Saya secara rahsia mengambilnya dan memotongnya.
Comelnya.
Apa jenis buah yang anda suka?
- Saya? Saya paling suka buah pic. - Buah pic?
Yang keras atau yang lembut?
Sama ada. Saya suka semua jenis buah pic.
(Ji Yung teringat yang So Hyun suka buah pic.)
(Bagus sekali, kan?)
Terima kasih banyak-banyak.
Saya tak boleh habiskan semuanya. Lebih baik dikongsi.
(Buah pic Ji Yung yang comel sedang menggoda So Hyun)
Bilakah anda dilahirkan? Pada tahun 2000?
- Awak terkejut ke? - Tidak.
(Sambil menggelengkan kepalanya)
Awak nampak tak ia akan datang?
Saya tidak pasti tentang tahun yang tepat,
tapi saya ada firasat yang awak akan jadi yang bongsu.
(Berdengkur)
Saya sangat gembira...
Saya jumpa awak di sini. Saya serius.
Ya ampun!
- Adakah dia meluahkan perasaannya? - Sudah tentu.
Terima kasih kerana cuba berbual dengan saya,
meluahkan perasaan anda,
dan berbual dengan baik...
untuk bertimbang rasa terhadap saya.
(So ​​Hyun bersyukur kerana dia terus meluahkan perasaannya.)
Saya sangat bersyukur.
Dan saya bawakan awak buah pic.
Saya tahu! Ini sangat menyentuh hati.
Betul.
Aduh. Apa yang orang lain buat?
- Mereka mengecewakan. - Apa yang mereka sedang lakukan?
- Mereka tak boleh bercakap dengan awak pun. - Saya ada sebut pasal pic.
Tepat sekali.
Saya bergurau.
Saya sangat prihatin terhadap anda. Terima kasih banyak-banyak.
Awak mesti kena dating dengan lelaki macam dia.
Seorang lelaki yang matanya tertumpu padamu.
Betul.
(Ji Yung meluahkan perasaannya sekali lagi.)
Dan pada mulanya...
(Pada ketika itu, Ji Won dan Bon Hee sedang berbual di dapur.)
Saya sangkakan Mu Jin akan berusia lewat 20-an.
Macam 28 atau 29.
Itu tekaan saya.
Rasanya berbeza sekarang apabila saya tahu usianya yang sebenar.
Dan dia berkata...
dia banyak pengalaman...
dan saya tidak akan dapat menekanya.
Kalaulah dia tak ceritakan jenaka tu...
- Kenapa awak tak naik ke tingkat atas? - Oh, kita tengah berbual tadi.
Mu Jin baru sahaja pergi.
Apa yang kamu berdua bualkan tadi?
Bukankah sepatutnya saya berada di sini dengan memakai baju tidur?
Patutkah kita naik ke tingkat atas...
supaya kita boleh berbual dengan selesa di atas lantai?
(Terkejut)
Bukankah ia kelihatan seperti...
dia sengaja datang dan berpaling?
- Dia berpaling dengan begitu cepat. - Betul.
(Semua mata tertumpu pada Sang Won.)
Ke mana awak pergi?
- Apa? Sekejap. - Okey.
"Sekejap sahaja."
(Mengeluh dalam-dalam)
Kenapa dia tiba-tiba keluar?
Dia tiada tempat untuk pergi sekarang.
Adakah dia akan pulang ke rumah?
(Ketawa)
Belum tiba masanya. Belum berakhir lagi.
Bolehkah kami datang ke bilik awak, Ye Eun?
Sudah tentu. Marilah datang.
Jom pergi sekarang.
(Mereka hendak naik ke tingkat atas dan berbual.)
Saya akan naik ke tingkat atas selepas saya bercakap dengannya.
Sudah tentu. Awak dan saya akan berbincang.
Patutkah kita pergi ke bilik awak?
Budak tu. Kenapa dia kena turun sekarang?
- Sang Won? - Wah.
(Mengikuti Sang Won ke luar)
(Kagum)
Ji Won memang pantas bertindak.
Orang seperti dia boleh menang.
- Ya. - Tepat sekali.
(Tindakan akan membuahkan hasil.)
- Awak keseorangan? - Maaf?
Kenapa awak di sini seorang diri?
- Tiba-tiba saya... - Banyak benda di fikiran awak?
Bukan sebab pendedahan usia.
Okey. Kita boleh berbual sebentar?
Sudah tentu.
Saya ingin tahu apa yang akan mereka bincangkan.
(Ji Won dan Sang Won kembali ke dapur.)
Jom bincang di sini.
Sudah tentu.
(Ji Won dan Sang Won kembali ke dapur.)
(Menelan)
Jika saya berterus terang,
Saya betul-betul...
tak tahu apa yang ada di fikiran awak. Saya tak tahu apa-apa.
Saya telah banyak berfikir.
Saya telah memikirkan sama ada saya boleh menjadi...
ikhlas sepenuhnya semasa saya di sini.
Tapi sekarang setelah kami menghabiskan sedikit masa di sini...
dan program hampir tamat,
Aku sedar bahawa aku terlalu risau tentang keikhlasan...
bahawa saya telah hilang inisiatif saya.
Saya juga terlalu mengambil berat tentang orang lain.
(Dia tidak dapat membuat keputusan.)
Cara terbaik untuk aku meluahkan perasaanku...
adalah untuk menghantar mesej teks itu.
Tetapi...
(Ekspresi paling aktifnya ialah mesej QR Cinta.)
Tapi saya boleh beritahu awak dengan pasti...
yang awak tak perlu stres sebab saya.
- Saya tak stres. - Sejujurnya...
Saya cuma tak nak bagi awak tekanan.
Sepertimana anda mempunyai kebimbangan sedemikian,
Saya juga mempunyai kebimbangan saya.
Sekarang usia saya sudah mencecah 30-an,
Saya juga hilang inisiatif.
"Bagaimana jika usia saya menjadi penghalang baginya?"
Itu terus terlintas di fikiran saya.
- Betul. - Betul tu.
Saya pernah berpacaran dengan lelaki yang jauh lebih muda daripada saya,
dan pada akhirnya,
perbezaan umur bukanlah satu masalah langsung.
Sebab tu saya buat keputusan untuk datang ke sini.
(Mengangguk)
Aku ingin tahu siapa dirimu,
dan saya tertanya-tanya adakah saya boleh tertarik secara romantik kepada awak.
Buat masa ini, hanya kau sahaja yang aku minat.
(Ji Won dengan jelas meluahkan perasaannya.)
Dia sangat jujur.
Walau bagaimanapun,
Aku cuma tak nak kau rasa tertekan.
Awak tak perlu risau pasal tu.
Dan saya ingin menambah...
bahawa aku tidak pernah rasa tertekan keranamu.
Tidak pernah.
- Baguslah. - Saya mahu awak tahu itu.
Bagus tu.
- Jom kita mulakan. - Ya.
Kita masih ada masa.
(Sang Won datang kepada Ye Eun selepas bercakap dengan Ji Won.)
- Masuklah. - Serius?
Ia Sang Won.
- Awak nak bercakap dengan Ye Eun tak? - Ya.
Biar saya tukar baju.
Luangkan masa anda.
- Sang Won pergi kepadanya? - Ya. Macam tu sahaja.
Sejurus selepas bercakap dengan Ji Won.
Ya, mereka berdua perlu berbincang sekarang.
(Sang Won juga mahu membuat keputusan selepas bercakap dengan Ye Eun.)
Sila berbual, kamu berdua.
Entah apa yang akan mereka bincangkan.
Apa perasaan anda?
"Bagaimana perasaan awak?"
Awak tahu, tentang perbezaan umur.
Kita kena kongsikan pendapat kita sebelum mula.
Betul. Sebab awak lebih muda?
Tidak juga.
Saya cuma lebih muda daripada yang awak jangkakan.
Walaupun begitu, saya sukakannya.
Apa?
Aku tahu aku tak patut berterus terang begini,
tapi saya tak kisah.
Betul. Dia tak kisah.
Apa pendapat awak? Saya tak pasti apa yang awak fikirkan.
Rasanya macam awak suka saya, tapi...
Awak rasa kita serasi ke?
Adakah anda?
Saya tidak begitu pasti tentang itu.
Kalau saya nak jujur ​​sangat...
Kan dah cakap aku lebih suka orang yang senang diajak berbual...
dan keserasian yang baik itu sangat bermakna bagi saya.
Tapi saya sendiri rasa...
bahawa saya mempunyai keserasian yang lebih baik dengan Ji Won.
- Kerana... - Oh, tidak. Dia kecewa.
Detik paling menentukan adalah semalam.
Saya boleh membandingkan kedua-duanya secara langsung semalam.
Dan semasa saya keluar berkencan dengannya buat kali pertama,
Saya lebih suka bermain-main.
Tapi masa saya pergi ke Sekolah Menengah Seni Seoul dengan awak,
kami berbincang tentang perkara yang serius...
dengan cara yang tenang.
Walaupun saya suka berbual secara serius,
ia tidak terasa seperti jenis perbualan yang biasanya saya sukai.
Aku pun tak dapat pastikan sama ada perbualan kami berjalan lancar atau tidak.
Saya akan berterus terang.
Aku gembira bila bersamamu,
dan saya mahu terus bercakap dengan awak.
Saya nak pergi temu janji dengan awak, dan awak sentiasa ada dalam fikiran saya.
Saya percaya itu membuktikan bahawa anda adalah jenis orang yang...
Saya mahu berpacaran.
Semasa saya di sini,
awaklah yang buat saya rasa macam tu.
(Awaklah yang membuatkan saya tertarik.)
Saya suka betapa jujurnya dia.
Sebab tu aku terus luahkan perasaan aku dekat kau.
Saya juga telah menghantar mesej QR Cinta kepada anda.
(Ye Eun juga memberitahunya fikirannya yang jujur.)
Sejujurnya,
hanya kau yang bermain di fikiranku.
Setiap hari.
Jadi, saya ingin bercakap dengan anda lebih lanjut,
tapi aku berjalan di atas kulit telur di sekelilingmu...
sebab awak nampak macam banyak benda dalam fikiran.
Awak juga beritahu saya yang awak perlu jernihkan fikiran awak.
Saya mahu berhenti meragui.
Ya, jadi saya tak mahu tergesa-gesa.
Tetapi ia tidak seperti itu.
Saya bersyukur,
tetapi ia menjadi lebih rumit disebabkan oleh keadaan tersebut.
Tapi saya mahu awak...
untuk meluahkan perasaan anda terhadap orang yang anda minati.
- Saya faham. - Bagaimana awak akan selesaikan...
semua soalan itu dalam lapan hari dan pastikan?
Awak tak boleh.
Pergi sahaja ke tempat yang anda minati.
(Mengeluh)
Itulah yang saya fikirkan.
Serius.
(Mencemuh)
Walau apa pun...
(Mengeluh)
Awak tahu, dia cakap macam tu nak nampak macam bagus...
untuk melindungi maruahnya pada akhirnya,
dan aku tahu dia akan serta-merta menyesal.
Aku lebih rela buat yang terbaik...
untuk memenangi hatinya...
kerana semuanya akan berakhir dalam beberapa hari lagi.
Tetapi di satu pihak,
Saya rasa ini kali pertama Ye Eun cakap macam tu...
- dengan nada itu. - Betul.
Ia mungkin peluang untuk Sang Won...
agar rasa kecewanya terhadapnya akhirnya hilang.
Dia mungkin dapat merasakan betapa ikhlasnya...
Ye Eun adalah...
memandangkan ini kali pertama dia cakap macam tu.
Walau apa pun...
Baiklah, ia satu beban di dada saya.
Rasanya seperti...
kami hanya menggaru permukaannya sehingga sekarang.
Saya juga meluahkan isi hati saya dengan mengatakannya.
Aku patut susun fikiran aku sekarang.
Entah siapa yang akan dipilih oleh Sang Won selepas mendengar cakap mereka berdua.
Tunggu. Biar saya pergi ke bilik saya.
(Berhenti)
(Sambil memegang tangannya)
Awak dah buat kerja yang bagus dengan beritahu dia.
(Rasa lega)
Dia melakukannya.
Sehingga kini,
rasanya macam...
kami sedang menggaru permukaannya ketika kami berbual.
Tapi beban itu telah terangkat malam ini.
Aku hanya akan cuba sedaya upaya untuk meluahkan perasaanku...
dan hormati cara saya berfikir...
dia meluahkan dirinya.
Aku akan tunggu dia dan percayakan dia.
(Selepas memberitahunya perasaannya yang jujur,)
(Dia akan memberinya peluang sekali lagi.)
Itulah rancangan saya.
(So ​​Hyun menuju ke teres di tingkat 1.)
(Berhenti)
(Sang Hyeon)
So Hyun dan Sang Hyeon?
Awak sedang bersenam?
Saya baru sahaja hendak pergi dan bercakap dengan awak.
Saya tahu. Saya hampir menemui jalan buntu.
Adakah anda?
(So ​​Hyun datang kepadanya untuk berbual.)
Saya tidak dapat meneka apa yang sedang difikirkannya.
Saya tahu bagaimana dia memikirkan saya pada hari sebelumnya, tetapi...
(Semasa Tarikh Bawah Sifar pada sebelah petang, )
(Sang Hyeon hampir tidak menghampirinya.)
(Walaupun dia jatuh teruk...)
Oh, dia jatuh dengan teruk sekali.
Awak okay tak?
(Dia tidak benar-benar pergi untuk membantunya.)
Sang Hyeon keterlaluan.
(Walaupun usia semua orang telah didedahkan,)
(wajahnya menjadi kaku setelah mendengar usianya.)
(Dia 7 tahun lebih tua daripadanya.)
Dia hampir tidak memandangku, tidak tersenyum,
dan mengelakkan sentuhan mata.
Saya terfikir, "Apa yang dia fikirkan?"
"Ia sangat mengecewakan."
"Apa yang dia cuba lakukan?"
Akhirnya mereka berbincang mengenainya.
(So ​​Hyun sangat kecewa sehingga dia datang untuk bercakap dengannya.)
Awak minta pergi berjalan-jalan tadi,
tapi awak ambil masa terlalu lama untuk datang kepada saya.
- Jadi, saya baru sahaja datang... - Adakah saya?
Untuk berbual.
(Dia bosan menunggu dan datang kepadanya.)
- Ya. - Mari kita ke dapur.
Walaupun begitu, ia terlalu terang.
Terlalu terang. Bolehkah kami pergi ke bilik awak?
- Adakah ia gelap? Ya. - Bilik saya?
Sudah tentu.
Kemudian...
- Apa? - Kemudian...
Bilik saya sangat bersepah sekarang.
Saya tidak tahu sama ada ia akan kosong atau tidak.
Agak sejuk juga.
- Kami sengaja menurunkan haba. - Itu Ji Yung ke?
- Ji Yung nampak mereka. - Kami sengaja menurunkan haba.
(Ji Yung bersendirian ketika mereka masuk.)
Terlalu sejuk.
(So ​​Hyun terlepas pandang dia dan berlalu pergi.)
Oh, tidak.
Dia melihat mereka berjalan masuk ke dalam sebuah bilik.
Baunya sedap.
Adakah ia?
Mungkin sebab penyegar udara tu.
Saya akan matikan lampu.
Pakai ini.
Cuaca takkan cepat panas macam ni.
(Dia terdengar suara So Hyun di bilik Sang Hyeon.)
(Mengintip lagi)
(Dia terus menyentuh rambutnya tanpa sebab...)
(dan akhirnya pergi.)
Dia pergi.
Saya ada firasat yang awak takkan semuda itu.
- Saya faham. - Saya dah nampak ia akan berlaku.
Perbezaan umur...
(Tergagap-gagap)
Ia hanya...
Saya tidak dapat menahan diri daripada berasa bimbang mengenainya.
Saya mengagumi semua orang lain.
Mu Jin dan semua orang, awak tahu.
Mereka semua kata mereka tidak kisah.
Hakikat bahawa mereka boleh dengan yakin mengatakan bahawa...
Ya.
- Ia memang mengagumkan. - Saya faham.
Tapi saya tak dapat mengatakannya dengan begitu yakin.
Saya tidak dapat berbohong...
bahawa aku tidak peduli...
hanya kerana saya berada di rancangan itu.
Saya telah cuba...
untuk menerimanya.
Baiklah.
Saya agak risau awak akan fikir saya terlalu kebudak-budakan.
Aku berasa malu dengan perkara yang telah aku lakukan.
Sebab tu aku diamkan diri.
(Saya faham.)
Betul. Ia membuatnya muhasabah diri.
Aku hanyalah seorang anak bagimu.
Itu sentiasa bermain di fikiran saya.
Apa yang telah anda lihat...
(Mencemuh)
Kenapa awak ketawa? Kenapa awak ketawa?
Saya serius sekarang.
Okey. Mungkin awak serius,
tapi aku tak dapat menahan ketawa.
Awak nak saya berhenti ketawa ke?
Tidak. Awak nampak menakutkan bila tak senyum.
Tapi Sang Hyeon ada cara untuk membuat wanita gila.
Dia ada cara tersendiri untuk memikat hati mereka...
berbeza daripada Mu Jin.
"Saya cuma budak kecil bagi awak."
Apabila So Hyun mendengarnya,
"Saya cuma budak kecil bagi awak," dia menganggap lelaki itu comel.
- Betul. - Ya. Dia rasa ia comel.
- Dia macam merengek. - Ya.
Seperti, "Apa yang perlu saya lakukan?"
Awak kata awak nak pandang mata saya.
Ya, mari kita lakukannya.
Mereka agak rapat.
(Merenung)
(Dia tidak boleh bertentang mata.)
Dia tidak boleh memandang tepat ke mata wanita itu lagi.
Teruskan.
Daripada "Aku hanyalah seorang kanak-kanak bagimu."
(Mencemuh)
(Seru)
Semakin banyak saya bercakap tentang ini...
- semakin saya... - semakin...
"Lebih banyak lagi?"
Semakin aku rasa bodoh.
Baiklah.
Oh, tidak.
Wanita yang lebih tua itu perlu meluruskannya.
(Berfikir)
Apa pun, saya lebih suka...
seorang lelaki...
yang mengambil inisiatif dalam kasih sayang.
Ya.
- Tapi saya tak pernah nampak benda tu... - Saya tak pernah buat macam tu.
Daripada awak.
Dan saya sangka saya kecewa.
- Awak faham maksud saya? - Ya.
Kan saya dah cakap yang saya memang selalu berfikiran berlebihan.
Ya, saya faham awak seorang yang terlalu berfikir.
Itulah yang awak cakap.
Jadi, saya fikir,
(Dia kecewa kerana lelaki itu tidak pernah berkata apa-apa selepas pendedahan umur.)
"Adakah kerana saya sudah terlalu tua?"
"Adakah itu sebabnya banyak perkara di fikirannya?"
Atau anda mungkin...
Aduh, aku langsung tak tahu apa yang ada di fikiran kau.
- Ini nota sampingan, - Okey.
Tapi saya mahu...
(Apabila kami mendedahkan usia kami)
senyum pada awak.
Okey. Tapi awak tak pandang saya langsung.
- Tidak, saya merenung awak pada mulanya. - Awak kekalkan wajah yang tenang.
- Betul ke? - Saya merenung awak pada mulanya.
Aku ingin memandangmu dan tersenyum kepadamu...
untuk memberitahu awak yang saya okay.
Aku teringin sangat nak buat macam tu,
tapi saya tak dapat betul-betul pandang mata awak.
Dan kemudian, saya agak...
(Ketawa)
Cuma... Ia sebenarnya agak sukar untuk saya.
Oh, kau ni memang mengecewakan.
Banyak juga yang saya nak cakap sekarang.
- Tapi saya sedang mendengar... - Cakaplah.
Sila katakan.
- Pertama sekali, - Ya.
Saya risau awak tak...
sebenarnya berminat dengan saya semasa awak mendekati saya.
Saya tak dapat faham maksud awak.
(Benar-benar terkejut)
Bukankah ia akan menjadi bodoh jika saya tidak bermaksud begitu?
- Kenapa saya kata... - Saya...
- Saya... - bahawa saya ingin bercakap dengan awak...
sebaliknya?
Saya cuma takut.
Itu sahaja.
Saya cuma...
Saya cuma takut.
Takut apa?
"Apakah kekuatan saya?"
"Apa yang dia suka tentang saya sehingga dia memilih saya?"
"Bukannya saya memang kacak secara objektif."
Awak tahu tak, hidup saya sangat biasa-biasa sahaja.
Saya selalu menganggap diri saya sebagai...
orang paling biasa di sini, betul-betul di tengah-tengah.
Baiklah.
Tapi kemudian, tiba-tiba...
Awak, watak utama, datang dan bercakap dengan saya,
yang memainkan peranan sokongan kecil.
- Awak datang dan bercakap dengan saya. - Saya sakit kepala.
Aku tak tahu macam mana nak gambarkan perasaan ni.
Saya agak tergamam. Itulah yang saya rasakan.
"Apa ni? Apa yang sedang berlaku?"
Itulah yang saya fikirkan.
(So ​​Hyun meminta Sang Hyeon untuk bercakap dengannya dahulu.)
Saya mahu bercakap dengan awak.
- Oh, betul ke? - Ya.
(Dia terkejut dengan isyaratnya dan tidak tahu apa yang perlu dilakukan.)
- Ya ampun. - Dia tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Saya pun tak dapat bayangkan...
bahawa seseorang seperti So Hyun akan memandang tinggi terhadap saya.
Saya rasa gentar.
Lumrahlah awak rasa macam tu.
(Mengeluh)
Dia masih tak faham...
- kenapa So Hyun sukakannya. - Dia asyik terfikir begitu.
(Dia tidak dapat berhenti meragui ketulusan perasaannya.)
Kau dan aku berada di jalan yang berbeza.
"Bagaimana saya boleh tunjukkan perasaan jujur ​​saya..."
"kepada seseorang yang perasaannya tidak tulen?"
Itulah yang saya fikirkan.
- Maksud saya, saya fikir... - Itu sangat tidak adil. Saya rasa dianiaya.
Saya cuma rasa dianiaya.
(Kecewa)
(Memandangnya dengan gugup)
Saya akan melutut sebelum kita sambung bercakap.
Saya tidak dapat menghentikan fikiran sedemikian, jadi saya tidak dapat berbuat apa-apa.
Saya tersenyum kepada awak dan segalanya.
Adakah itu semua palsu?
Tapi aku tak pasti sama ada perasaan kau tulen,
yang membuatkan saya gila.
Jadi apabila saya mengetahui tentang perbezaan umur kami...
(So ​​Hyun tidak pernah tahu Sang Hyeon salah faham tentangnya.)
Saya akan pergi ke bilik mandi. Ini sangat mengecewakan.
(So ​​Hyun cuba menenangkan dirinya dahulu.)
Saya tergamam.
Saya rasa ada cerita di kepala Sang Hyeon...
yang disangkanya mungkin benar.
- Dia salah sangka langsung. - Betul.
Dari perspektif kami...
Kita semua nampak betapa kerasnya So Hyun cuba memenangi hatinya...
dengan melakukan segala yang dia boleh fikirkan...
sambil risau tentang apa langkah seterusnya yang sepatutnya diambilnya.
Saya tidak begitu pasti mengenainya,
tetapi jika Sang Hyeon sedang menonton ini,
- dia mungkin rasa bersalah mengenainya. - Dia mesti rasa teruk mengenainya.
(Sang Hyeon langsung salah faham tentang perasaan So Hyun.)
Awak sangka saya umur berapa?
Saya ingin tahu.
Saya keliru.
Saya sangka awak mungkin semuda 25 tahun.
Sejujurnya, saya agak risau jika itu berlaku.
Sekarang awak dah tahu umur saya.
Tapi tak penting pun, kan?
- Adakah ia? - Betul.
Saya rasa ia tidak penting.
Nampak. Saya ingin tahu itu.
Bagaimana saya fikirkan perbezaan umur kita?
Saya tertanya-tanya bagaimana pendapat awak selepas mendengar tentang usia saya.
Apa perasaan awak bila dengar umur saya?
- Saya? - Ya.
Ia tidak membuatkan saya risau atau apa-apa seperti itu.
Saya rasa tak penting pun kalau awak betul-betul suka orang tu.
Orang yang mempunyai perasaan yang lebih mendalam.
"Perasaan saya tak berubah."
Itulah yang terlintas di fikiran saya.
Betul. Tak penting sebab dia sukakan dia.
(Walaupun setelah mengetahui usianya, Hyeon Jun masih menyukai Yeong Gyeong.)
Awak nampak...
Saya memang dari dulu lagi teringin nak kahwin awal.
- Betul ke? - Ya.
Tak lama lagi.
Dia sedang bercakap tentang perkahwinan pada ketika ini?
Saya memang dari dulu lagi teringin nak kahwin awal.
- Betul ke? - Ya.
Saya mempunyai pemikiran positif tentang perkahwinan.
Saya percaya perkahwinan membawa kestabilan.
Dan aku perlukan ketenangan dalam hidupku...
sebab saya rasa kerja saya tak stabil.
(Hyeon Jun mula bercakap tentang perkahwinan tanpa diduga.)
Maksud saya, bila saya pulang selepas kerja...
Yeong Gyeong pasti terkejut.
Jika keluarga yang saya dirikan menerima saya,
Saya rasa saya akan rasa stabil.
Sebab tu saya selalu nak...
untuk berkahwin awal.
Sejujurnya saya melihat perkahwinan sebagai satu perkara yang sangat baik.
Apa pendapat anda?
Dia berfikir terlalu jauh.
Tentang apa?
Tentang apa yang saya katakan tadi.
(Berfikir)
- Baiklah... Tentang perkahwinan? - Ya.
Saya tidak pernah melihat Yeong Gyeong terkejut sejak awal.
Sejujurnya, memandangkan saya belum mempunyai teman lelaki...
Oh, okay.
Saya bertanya ini kerana rasa ingin tahu yang tulen.
Saya ingin tahu bagaimana pendapat anda tentang perkahwinan.
Saya faham. Apa yang saya boleh beritahu awak dengan pasti ialah...
Aku tak pernah nak berada dalam perkahwinan yang nampak baik-baik sahaja...
hanya dari luar.
Jauh lebih baik hidup sendirian daripada hidup dalam perkahwinan sebegini.
- Baguslah. - Saya sudah...
menjalani kehidupan yang bahagia sebagai seorang bujang.
Jadi saya langsung tidak berminat...
dalam perkahwinan seperti itu.
Tapi saya mahu berkahwin...
(Nampaknya mereka berharap untuk memperoleh perkara yang berbeza melalui perkahwinan.)
di mana saya rasa gembira dan lengkap.
Perkahwinan yang penuh dengan kasih sayang.
Saya memang mahu berada dalam perkahwinan seperti itu.
Dia mahu berada dalam perkahwinan yang penuh dengan cinta.
Bukan kerana dia perlu berkahwin.
Saya faham.
Saya cuma ingin tahu.
Ia satu perkara yang sangat sukar.
Sesungguhnya. Ia tidak pernah mudah.
Awak tak sepatutnya menganggapnya sebagai perkara yang mudah.
Tapi ia penting bagi saya.
Maksud saya, mencapai kestabilan emosi.
(Nampaknya terdapat perselisihan faham yang halus dalam perbualan mereka.)
Saya tertanya-tanya apa yang orang lain sedang lakukan.
- Dia sedang menukar topik. - Kita naik ke tingkat atas nak?
Hari dah nak lewat.
Perbualan mereka tidak lama.
(Perbualan mereka berakhir tanpa kesimpulan yang jelas.)
(Sementara itu, So Hyun menenangkan dirinya dan menghadap Sang Hyeon sekali lagi.)
(Dia merenung Sang Hyeon dengan tenang seketika.)
Tentang salah sangka tentang dirimu...
Maafkan saya.
(Merenung)
(Malu)
Baiklah...
(Mengeluh)
Jadi...
(So ​​Hyun cuba memahami Sang Hyeon.)
Saya akan terus terang dengan awak. Awak sangat mengecewakan saya.
Tetapi...
Tapi orang yang aku nak kenali dengan lebih dekat...
adakah awak, saya rasa.
- Ia sangat mengecewakan. - Saya faham.
- Gaya temu janji awak, maksud saya. - Betul tu.
Awak buat saya gila.
Tepat sekali.
Kalau kau hanya berfikir dan tidak bertindak, macam mana orang boleh tahu perasaan kau?
Awak betul.
Aku beritahu dia dengan jujur.
Saya beritahu dia apa yang membimbangkan saya.
Dan dia...
berterus terang dengan saya dan mengatakan saya salah.
Aku sangka perasaannya mungkin tidak tulus,
itu satu salah faham yang bodoh...
itu hanya ada di kepala saya.
Dia mengaku dia tersalah sangka.
Dia melutut dan meminta maaf kepada saya.
Ia lucu.
Melihat dia berkelakuan begitu membuatkan aku rasa lega.
Aku sendiri pun tak kenal lagi.
Apa pun yang terjadi, saya memang tertarik kepadanya sejak awal lagi.
(So ​​Hyun memahami Sang Hyeon dan membiarkannya berlalu begitu sahaja.)
Betul.
Apa pun, salah faham tu...
Saya lega kerana kita telah menyelesaikan salah faham itu.
Walau bagaimanapun kami fikir, perkara yang paling penting ialah...
bahawa kita telah menjelaskan salah faham itu.
(Sang Hyeon salah faham tentang perasaan jujur ​​So Hyun.)
Sang Hyeon memang jenis yang terlalu memikirkan segala-galanya.
Dan dalam pelbagai situasi,
dia tak mampu buat apa-apa untuknya...
atau membuat pertimbangan yang betul. Melihat dirinya seperti itu,
dia mesti menganggapnya sangat tidak keren.
Sejujurnya, dia juga mengecewakan saya.
Kerana dia terlalu banyak berfikir, dia memerlukan masa untuk mengambil tindakan,
- dan dia rasa bersalah mengenainya. - Betul.
- Dan itu berulang beberapa kali, - Tepat sekali.
Yang menyebabkan salah faham antara dia dan So Hyun.
Tapi mujurlah, So Hyun, sebagai seseorang yang lebih tua daripadanya, menjelaskan keraguannya.
Betul tu.
(Mujurlah, So Hyun menjelaskan keraguan Sang Hyeon.)
(Malam yang panjang telah berlalu, dan hari yang baru bermula.)
(Pagi telah tiba selepas pendedahan umur.)
(Bilik Bon Hee dan So Hyun)
Mereka terlalu muda, kan?
Betul.
- Saya tak dapat bayangkan itu. - Betul.
Saya memang konservatif.
- Oh, awak betul ke? - Ya.
Dia sebenarnya terlalu muda.
Berapa jauh lebih muda dia daripada awak?
Dia 12 tahun lebih muda daripada saya.
Banyak yang bermain di fikiran saya...
sedangkan dia kelihatan begitu suci hatinya bertindak seolah-olah ia bukan apa-apa.
Dia dengan acuh tak acuh berkata seperti, "Jom kita pergi ke sana sama-sama nanti."
Maksud saya, dia mesti risau tentang perbezaan umur.
- Tapi dia masih menunjukkan perasaannya. - Betul.
Dan cara dia bertindak balas...
- membuatkan saya lupa tentang segala-galanya. - Ia menghalang awak daripada melakukannya?
Jadi saya ikut sahaja dia tanpa perlu risau...
dan meluahkan perasaan saya.
Saya faham. Itu masuk akal.
Semalam, dia menyentuh hatiku dengan begitu mendalam...
dengan memberi saya pic dan titisan mata.
- Titisan mata? - Ya.
- Saya tak tahu pasal tu. - Selepas bercakap dengan Sang Hyeon,
Kami turun ke tingkat dua, dan Ji Yung ternampak kami.
Aku terus memejamkan mata seperti ini.
Kemudian Ji Yung datang memberi saya tiga bekas ubat titis mata.
Oh, betul ke?
(Mata So Hyun kering sepanjang hari semalam.)
(Ji Yung mendengar tentang itu dan mendapatkan ubat titis mata untuknya.)
Titisan mata? Oh, awak belikan itu untuknya.
Aduh. Terima kasih banyak-banyak.
Dia memberinya ubat titis mata.
- Betul ke? Terima kasih. - Manisnya.
Sungguh bertimbang rasa dia tu.
(Tidak kira sama ada dia membalasnya atau tidak, Ji Yung tetap membantunya.)
Dia sangat bertimbang rasa.
Budak nakal yang comel tu.
"Budak nakal yang comel tu?"
Comel tak dia budak nakal tu?
- Dia yang paling muda antara semua. - Tepat sekali.
Dia benar-benar melakukan semuanya...
yang diinginkan oleh wanita yang disukainya.
Dia memang proaktif.
Saya yakin dia begitu. Dia jantan.
- Dia yakin. - Memang.
- Saya suka itu tentang dia. - Betul.
Perkara seperti itu menyentuh hati seorang wanita.
- Betul. - Betul.
(Ji Yung dengan jelas meluahkan perasaannya hingga ke akhirnya.)
Tiba-tiba, Ji Yung memenangi hati wanita-wanita itu?
Tepat sekali. Dengan tiga bekas titisan mata.
(Ji Yung tiba-tiba memenangi kasih sayang wanita yang lebih tua?)
(Mu Jin sedang mengemas dirinya seorang diri di dalam biliknya.)
(Ketika itu, satu mesej tiba.)
(Hari ini, anda akan mempunyai Tarikh Siang dan Malam.)
(Sila pilih seorang wanita untuk berbual pada waktu siang...)
(dan satu untuk sembang malam.)
Inilah pengakhirannya.
Bagaimana jika lebih daripada seorang lelaki memilih wanita yang sama?
- Tarikh itu akan tamat lebih awal. - Adakah mereka akan bertemu bersama?
(Lelaki-lelaki yang lebih muda memilih tarikh mereka untuk tarikh terakhir mereka.)
Lelaki yang lebih muda akan memilih seorang wanita...
untuk pergi berkencan pada waktu siang dan malam.
Saya pasti sebahagian daripada wanita akan dipilih oleh lebih daripada seorang lelaki.
Dan ia adalah tarikh terakhir sebelum keputusan muktamad.
Jadi mereka akan memilih wanita dengan teliti.
Mungkin.
(Mengeluh)
- Adakah anda semua faham mesej itu? - Ya.
Bagaimana jika saya memilih orang yang sama untuk siang dan malam?
Tidak mungkin. Anda patut pilih satu untuk setiap satu.
Saya paling ingin tahu tentang Mu Jin dan Hyeon Jun.
Apa yang anda bincangkan dengan mereka, dan sejauh manakah perbualan itu?
Korang berdua dah lama rapat dengan mereka.
Jadi, perbualan anda dengan mereka pasti ada kemajuan.
Saya pergi dulu.
Daripada bertanya tentang gaya temu janjinya...
dan jenis lelaki yang dia suka,
Saya cuba...
untuk mendengar kisah hidupnya.
Itu matang.
Adakah Mu Jin sedang memberi mereka kuliah?
(Kim Mu Jin, pengajar temu janji yang hebat?)
Pengajar bintang dalam temu janji?
Ya Tuhan. Sukar untuk membuat keputusan.
(Mengeluh)
Memandangkan hari ini sehari sebelum keputusan muktamad,
Saya rasa ia akan lebih romantis jika kita berbual pada waktu malam...
dan kita akan dapat mengadakan perbualan yang lebih jujur.
Itu adalah tarikh terakhir sebelum keputusan muktamad,
dan saya tidak mempunyai banyak masa untuk dihabiskan dengan wanita-wanita itu.
Jadi saya memutuskan untuk memilih seorang yang saya ingin bercakap dengannya...
dan satu perkara yang saya ingin berbual dengan lebih mendalam.
Dengan fikiran itu, saya memilih dua orang wanita.
Siapakah mereka?
Saya jelas tahu siapa yang patut saya pilih.
Mereka yang saya ingin kenali dengan lebih dekat.
Mereka yang dia ingin kenali "dengan lebih baik".
(Mereka memilih tarikh mereka dengan lebih teliti berbanding sebelum ini.)
Mereka akan ada temu janji pada waktu siang...
- dan pada waktu malam secara berasingan. - Ya.
Ini akan menjadi temu janji terakhir mereka dalam rancangan ini.
Apakah perbezaan antara temu janji siang dan temu janji malam?
Jika anda ingin bercakap secara jujur ​​dengan seseorang sambil minum...
dan untuk mengenalinya lebih dalam, anda harus memilih temu janji pada waktu malam.
Betul.
Ya. Dan untuk temu janji sehari,
awak takkan pilih orang yang awak nak luangkan lebih masa dengan dia...
supaya awak dapat mengenali dia dengan lebih dekat.
Saya tak rasa mereka akan pilih orang macam tu untuk temu janji sehari.
Saya setuju dengannya.
Mereka perlu memilih dua orang wanita.
Jadi mesti ada yang terbaik dan kedua terbaik.
Sudah tentu, akan ada pilihan pertama dan kedua.
Betul tak? Saya yakin mereka pasti akan memilih pilihan pertama untuk temu janji malam...
- Betul ke? - Ya.
Kerana temu janji malam itu akan menjadi temu janji terakhir yang akan mereka adakan.
Dan tarikh hari itu boleh hilang dalam ingatan...
- seiring berjalannya waktu, seperti yang dikatakan Woo Young. - Oh, saya faham.
Tarikh hari itu boleh dilupakan?
Ya, saya rasa begitu. Saya akan lupakan tentang tarikh hari itu.
- Temu janji malam lebih baik. - Adakah anda lebih suka temu janji malam?
Ya, temu janji malam lebih baik.
Lebih mudah untuk berbual secara jujur ​​pada waktu malam.
Betul tu.
(Wanita yang lebih tua, sila semak tarikh anda di Bilik QR.)
Ini adalah tarikh terakhir yang akan mereka adakan.
Oh, dia ada di sini.
(Wanita tua pertama, Bon Hee)
(Dengan siapa dia akan mengadakan Temujanji Siang dan Malam?)
Dia akan tahu siapa yang mengajaknya keluar berjanji temu.
(Terkejut)
Siapakah ia?
Saya pasti Mu Jin memilihnya.
- Betul. - Tidak syak lagi Mu Jin memilihnya.
Nah... Yeong Gyeong...
- Hyeon Jun. - Saya harap seseorang telah memilihnya.
Betul.
(Siapa yang akan pergi berkencan dengan So Hyun, wanita ketiga yang lebih tua?)
Oleh kerana kita hanya tinggal satu hari sahaja lagi,
Saya mahu berbual dengan Sang Hyeon secara serius.
- Reaksi dia... - Kenapa?
Apa yang sedang berlaku? Kenapa?
Bukankah kerana dia tidak memilihnya?
Adakah kerana dia tidak dipilih oleh orang yang dia harapkan?
Atau adakah dia dipilih oleh seseorang yang tidak pernah dijangkanya?
Dia kelihatan tidak begitu gembira.
(Wanita keempat yang lebih tua, Ji Won)
Saya berminat dengan Sang Won,
tetapi kita mempunyai sedikit masa lagi.
- Apa? - Apa? Itu reaksi yang serupa.
(Dan yang terakhir, Ye Eun)
Saya mahu pergi berjanji temu dengan Sang Won.
Dia hanya memikirkan Sang Won.
(Bolehkah Ye Eun bertemu Sang Won pada waktu temu janji siang dan malam?)
- Apa? - Kenapa?
- Apa yang sedang berlaku? - Apa yang telah berlaku?
- Apa yang sedang berlaku sekarang? - Kenapa dia bertindak balas seperti itu?
Ketiga-tiga mereka...
- Mereka nampak tak gembira... Betul. - nampak tercengang.
- Mereka nampak tak berapa gembira. - Tepat sekali.
- Mereka semua kelihatan terkejut. - Betul.
(Berdesis)
(Ye Eun masuk ke dalam selimut sebaik sahaja dia sampai di biliknya.)
Masuk ke dalam selimut mungkin bermaksud dia sedang marah.
Adakah kerana dia sangat teruja?
- Saya rasa itu bukan masalahnya. - Saya rasa tidak.
(Dengan senyap, dia menutup mukanya dengan selimut.)
(Menghisap)
Dia menangis ke?
- Oh, tidak. - Kesian dia.
Awak okay tak?
(Ye Eun tidak dipilih oleh sesiapa pun hari ini.)
Ya ampun. Betul ke?
Saya nampak saya tak popular.
Itu tidak benar. Jangan berfikir begitu.
Ini boleh dikatakan hari terakhir di Rumah Yeon.
Sudah tentu, dia mahu menangis.
Entah siapa yang dipilih oleh Sang Won.
Tepat sekali.
Hakikat bahawa dia tidak dipilih oleh sesiapa pun...
bermaksud seseorang itu telah dipilih oleh ramai lelaki.
(Lelaki-lelaki muda itu memilih tarikh mereka sendiri.)
(Sudah tiba masanya untuk bertemu wanita yang lebih tua yang mereka ingin ajak keluar berkencan.)
(Menunggu teman kencannya untuk temu janji sehari itu, Sang Hyeon kelihatan gementar.)
Sang Hyeon...
Sang Hyeon membuat pilihan.
Kalau So Hyun tak datang...
Takkan dia nak jumpa So Hyun malam-malam nanti?
- Oh, sebab ini temu janji sehari? - Ya. Ia temu janji sehari.
(Siapa teman lelaki Sang Hyeon untuk temu janji sehari ini?)
(Semasa Sang Hyeon sedang menunggu,)
(seorang wanita yang lebih tua sedang menghampirinya.)
(Temu janji Sang Hyeon untuk temu janji hari ini)
(Bon Hee)
- Oh, ini Bon Hee. - Ini Bon Hee.
Dia nampak cantik.
(Senyum)
Ya ampun.
Jadi dia memilihnya pada akhirnya.
Untuk temu janji sehari itu, saya memilih Bon Hee yang saya tidak pernah keluar berjanji temu dengannya.
Walaupun saya tahu dia mempunyai hubungan yang baik dengan Mu Jin,
selain daripada itu,
Saya mahu bercakap lebih lanjut dengannya.
- Dia sepatutnya tidak menyesal. - Siapa yang awak pilih?
(Tarikh Serangan Lima Minit, "Adakah anda memilih Bon Hee?")
(Saya memilih Bon Hee.)
(Dia teragak-agak dan terlepas peluang untuk pergi pada temu janji pertama dengannya.)
(Siapa lagi yang awak nak cakap?)
(Bon Hee...)
(Dari awal lagi, Sang Hyeon sentiasa mahu bercakap dengan Bon Hee.)
(Pada malam kedua, dia pergi berjumpa Bon Hee.)
(Saya juga mahu pergi berkencan dengan awak, Bon Hee.)
(Dari awal lagi, Sang Hyeon telah menghantar mesej QR Cinta kepadanya.)
Melihat kisah mereka membuatkan saya...
rasa macam tengah tengok video muzik.
Terlalu sedih.
(Sang Hyeon sudah lama ingin keluar berkencan dengan Bon Hee.)
Dia mesti cantik sangat.
- Dia mesti teruja. - Dia teruja.
(Mengejutkan mata)
Tinggal di sana.
Saya akan datang kepada awak.
(Saya akan datang kepada anda.)
Saya mahu berpeluang bercakap dengan Sang Hyeon...
sekurang-kurangnya sekali.
Mujurlah, sebelum ia berakhir,
kami berpeluang berbual, dan saya berasa lega.
(Akhirnya, Sang Hyeon dan Bon Hee berpacaran.)
- Masa awak masuk... - Ya?
Tunggu, boleh tak saya panggil awak dengan nama awak, Bon Hee?
Sudah tentu.
- Awak patut buat perkara yang sama. - Macam tu sahaja?
Saya sudah bercakap dengan awak secara santai.
- Betul. - Saya bercakap secara santai.
Saya sangkakan saya selalu bercakap secara formal. Bukankah begitu?
Tempoh tadi, kami kata kami semua patut bercakap secara santai sekarang.
- Baiklah. - Mari kita bercakap secara santai.
Saya rasa tidak, Sang Hyeon.
Bolehkah saya? Bolehkah saya bercakap secara santai dengan awak sekarang?
- Ia memerlukan masa untuk saya. - Adakah ia memerlukan masa?
- Saya belum buat pada sesiapa lagi. - Awak belum?
Bagaimana pula dengan Mu Jin?
Saya melakukannya hanya kerana ia adalah satu misi.
Saya bercakap secara rasmi dengannya selepas itu. Di situlah saya berada.
Bolehkah saya bercakap secara santai dengan awak?
Saya akan bercakap secara santai.
Baiklah.
Semasa awak berjalan di sini...
Walaupun awak tak pakai gaun,
awak nampak macam tengah berjalan di lorong.
Dan ia terasa pelik.
Awak cantik.
(Malu)
Melihat awak macam ni, awak memang lain macam.
Saya pernah bertekad untuk pergi berjanji temu yang betul dengan awak suatu ketika dahulu.
Betul.
Betul. Saya juga mahu bercakap dengan awak secara peribadi.
Kau rasa macam seseorang...
siapa yang akan...
faham dan terima...
walaupun bahagian hodoh saya.
Bon Hee rasa macam orang tu ke?
Kami akan pulang ke rumah lusa.
- Jadi saya mahu bercakap dengan awak. - Saya faham.
Saya fikir saya perlu bercakap dengan awak hari ini.
Ia lucu,
tetapi sebaik sahaja saya menerima misi itu,
Saya dah isytiharkan yang saya akan pergi temu janji sehari dengan awak.
Dia berjaya.
(Sila pilih seorang wanita untuk berbual pada waktu siang...)
(dan satu untuk sembang malam.)
Saya mahu bercakap dengan Bon Hee pada waktu siang.
Adakah anda mengisytiharkan perang?
(Adakah Sang Hyeon mengisytiharkan perang?)
Ngomong-ngomong, sepatutnya awak beritahu siapa yang awak pilih?
Jika satu untuk siang dan satu untuk malam,
kita boleh bercakap dengan orang yang kita inginkan.
Kita tidak perlu mengatakannya dengan kuat.
Betul.
Dia menjadi sedikit kesal.
- Ya. - Ya.
Dia kesal.
Awak cakap depan semua orang ke?
Ya, ketika semua lelaki berkumpul.
Saya kata saya akan bercakap dengan awak pada waktu siang.
Baguslah tu.
Sebab tu kami boleh bersembang macam ni.
- Aduh. - Saya gembira dia mengumpulkan keberaniannya.
Itu lebih baik daripada menyesal.
Saya suka warna hijau.
- Awak suka? - Ia sangat sesuai dengan awak.
- Memang. - Saya suka warna hijau.
Saya suka warna hijau dan kombinasi coklat dan hijau.
Warna-warna ini menenangkan.
- Betul. - Mereka membuatkan awak tenang.
- Awak pakai kanta lekap? - Tidak, saya tidak.
Mata awak betul-betul coklat.
Ya. Mata saya berwarna coklat.
Mereka sangat sesuai dengan awak.
Saya sangka awak pakai kanta lekap.
(Awak buat?)
Aduh. Dia sangat gembira.
- Mata saya juga sedikit coklat. - Bolehkah saya melihat?
Saya akan semak kemudian.
- Semak kemudian. - Saya akan semak kemudian.
Selepas datang ke Rumah Yeon,
Aku menyesal,
dan aku menghabiskan masa bersendirian,
hilang dalam fikiran saya.
Mungkin perbezaan umur.
Mungkin itu masalahnya...
dengan harga diri saya.
Disebabkan perkara-perkara tersebut,
semakin aku memikirkan sesuatu, semakin aku rasa malu.
Saya sedikit malu dengan diri sendiri.
Fikiran-fikiran itu menghantui saya selama ini.
Tapi bila aku cakap dengan kau,
awak kata saya awak buat benda yang sama...
dan anda berjaya mengatasinya secara semula jadi.
Awak cakap pada saya yang ia langsung tak pelik.
(Bon Hee memujuk Sang Hyeon.)
Adakah dia?
Saya sukakan kehangatan awak.
(Sang Hyeon menyukai kehangatan Bon Hee.)
Jadi inilah yang Sang Hyeon suka.
Dia seakan-akan berasa selesa apabila berada di sekitar seseorang yang serupa dengannya.
Awak dan Mu Jin.
Adakah anda pernah berminat antara satu sama lain...
sejak pertama kali bertemu?
Ia tidak seperti itu.
Pada hari kami tiba, saya baru tahu...
- Saya faham. - tentang siapa yang berada di sini.
Saya sangka semua orang baik.
Itulah emosi hari pertama.
Dia nampak seperti orang yang baik.
Itulah fikiran saya pada hari pertama.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan akan berlaku...
kalau awak pergi temu janji pertama dengan saya.
- Betul. - Aduh.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan berlaku ketika itu.
Kalaulah aku mengenalimu dahulu,
menyedari betapa bagusnya perlawanan kami,
dan kemudian memilih tarikh...
atas dasar siapa cepat dia dapat,
mungkin dengan itu saya akan membuat langkah yang lebih berani.
- Pada masa itu, saya berhati-hati. - Dia menyesal...
- setiap langkah yang dia buat. - Betul.
Dia cakap semua yang dia boleh.
Ini pendapat peribadi saya, tetapi saya rasa dia menyesal...
hakikatnya dia teragak-agak...
untuk meluahkan perasaannya terhadapnya...
sementara Mu Jin membuat langkah berani.
Dia kehilangan peluangnya kepada Mu Jin.
Tetapi Bon Hee dan Sang Hyeon...
bertemu hanya 2 hingga 3 jam selepas itu.
Mu Jin dan Sang Hyeon hanya berbeza 2 hingga 3 jam.
Tapi kalau dia dah nyatakan minat dia...
dan mendekatinya sejak awal,
mereka pasti sudah mula...
- dari garisan permulaan yang sama. - Betul.
Pada ketika ini, dia mungkin akan menyesal.
Ngomong-ngomong, Mu Jin hebat semalam.
Sama ada kita berbual sesama sendiri...
atau kita sedang bercakap dengan kamera selepas pengumuman itu,
dia tidak menyesal dengan pilihan yang dibuatnya.
Dia langsung tidak menyesal. Saya dapat lihat bahawa dia tidak...
langsung tak kisah perbezaan umur.
Saya sangka dia hebat.
Dia juga memuji Mu Jin.
Betul. Dia hebat.
- Hebatnya. - Saya takkan jadi...
mampu melakukan apa yang telah dilakukannya.
Apa yang saya ingin beritahu awak...
ialah saya pernah menjadi seseorang yang sangat serupa dengan awak.
Tapi siapa diriku hari ini...
sangat berbeza dengan diri saya sepuluh tahun yang lalu.
Saya seorang yang introvert.
Awak mengingatkan saya pada diri saya sendiri.
Saya boleh faham awak dengan sempurna.
Anda mempunyai kekuatan dan kelemahan anda sendiri.
Saya nampak betapa bertimbang rasanya awak dalam pelbagai cara.
Betul. Dia termenung.
Ia cuma berbeza.
Mencari orang yang sepadan dengan kekerapan anda adalah perkara yang penting.
Hanya kerana seseorang meluahkan segala yang dirasainya...
bukan bermakna itu keren.
Betul.
Saya akan cakap sesuatu yang lucu.
Seseorang suka apabila seorang lelaki menghulurkan bunga kepadanya...
di hadapan orang ramai yang ramai.
- Betul. - Tapi ada juga seseorang...
- siapa yang rasa ngeri dalam situasi itu. - Awak akan lumpuh.
Dia benci apabila seorang lelaki...
mengaku cintanya di hadapan ramai orang.
Pada penghujung hari,
itu semua pilihan peribadi.
Jadi saya tidak nampak awak sebagai...
kurang hebat daripada Mu Jin.
- Kemudian... - Saya nampak perkara-perkara yang unik untuk awak.
Pada masa-masa seperti ini,
dia mempunyai "kuasa wanita yang lebih tua" itu,
- kalau boleh saya panggil begitu. - Betul.
Dia mempunyai daya tarikan seorang wanita yang lebih tua.
- Betul. - Saya tahu.
Saya...
Bukankah dia begitu hebat?
- Saya... - Awak jatuh cinta dengan dia?
Saya.
Sang Hyeon nampaknya...
menyesal dan mensabotaj diri sendiri.
- Dia betul-betul... - Memujuknya?
- Ya. Dia... - Dia faham dia.
Dia memeluknya dengan cara yang paling sempurna,
dan itu membuatnya sangat hebat.
Bila ada orang tanya pasal jenis ideal saya...
dari segi perwatakan, bukannya rupa,
Saya selalu kata ia adalah seseorang yang tidak membuatkan saya rasa kecil.
Betul.
Kemudian orang ramai bertanya, "Apa yang membuatkan awak rasa kecil?"
Saya selalu susah nak jawab.
Seseorang yang tidak begitu mudah marah.
Seseorang yang bertimbang rasa terhadap saya. Itulah jawapan saya.
(Mengangguk)
Melihatmu, aku tahu sekarang.
Aku tahu jenis cinta yang tidak membuatkan aku rasa kecil.
Aduh, sayang.
Seseorang yang tidak kecewa dengan keadaanku seperti ini,
seseorang yang sanggup menunggu dan menerimaku.
Saya sekarang boleh katakan begitu.
Aku rasa dia asyik mengaku cintanya padanya.
Hati Bon Hee pasti hancur...
mendengar itu.
Apa pun, esok,
kita perlu membuat keputusan.
(Mereka tidak mempunyai banyak masa lagi di Rumah Yeon.)
Apa sahaja yang saya pilih,
Aku akan ikut kata hatiku, seperti yang kau ajarkan kepadaku.
Itu penuh dengan makna.
Dia mengaku cintanya hingga ke akhirnya.
(Di manakah hati Sang Hyeon akan berakhir?)
Patutkah kita...
- berjalan-jalan? - Jom?
Kedengaran hebat.
Awak sangat fasih bertutur.
- Tidak, saya tidak. - Awak fasih bertutur.
Saya hampir jatuh cinta pada awak.
- Serius. - Saya rasa...
lebih selesa sikit dengan awak sekarang.
- Ia adalah sesuatu yang saya ingin katakan. - Berhati-hati.
Dan...
Apakah jenis ideal anda? Bersikap jujurlah.
- Saya? - Jujurlah.
Saya suka seseorang...
yang mempunyai suara yang sedap. Itulah...
- Bagaimana suara saya? - Sedap.
Saya akan beritahu awak itu.
Saya boleh beritahu anda dengan segera jika ada sesuatu yang baik.
Bertuahnya saya.
Temu janji dengan Bon Hee...
meninggalkan kesan yang sangat kuat.
Itu membuatkan saya...
sangat tidak tegas.
Apa yang akan dia lakukan?
Ia membuatkan saya menyesal kerana kami tidak pergi berkencan lebih awal.
Aku rasa sangat menyesal sebab itu temu janji pertama kami.
Aku dah jumpa wanita ideal aku...
sebenarnya ialah Bon Hee.
Itu membuatkan saya benar-benar keliru.
- Aduh. - Dia dalam masalah besar.
Apa yang akan dia lakukan?
- Apa yang akan dia lakukan? - Apa yang akan dia lakukan sekarang?
Melihat temu janji mereka, inilah yang saya fikirkan.
Saya sangkakan Sang Hyeon pergi temu janji...
untuk menamatkan hubungan dengan Bon Hee.
Tetapi apabila dia pergi, dia seolah-olah menyedari,
"Memang betul saya sukakan dia."
"Saya dalam kesusahan."
Sang Hyeon tersedar.
Aku rasa dia lebih jatuh cinta padanya.
Bagaimanakah temu janji 1 lawan 1 yang lewat ini...
mempengaruhi keputusan muktamad mereka?
Saya rasa Sang Hyeon akan memilih Bon Hee sehingga ke akhirnya.
Kita kena tengok macam mana temu janji malam tu...
- dengan So Hyun pergi. - Dengar.
Kami tidak tahu sama ada Sang Hyeon memilih So Hyun.
Awak betul. Kenapa kita sangka dia sudah memilihnya?
- Betul. - Kami tak tahu.
Tapi tak sangka ke...
temu janji malam itu langsung tidak penting?
- Temu janji malam itu tak penting? - Betul tak.
Temu janji malam itu tidak akan memberi sebarang kesan?
Itulah yang saya fikirkan.
(Adakah temu janji siang hari dengan Bon Hee itu begitu kuat?)
(Ini sukar.)
Takkan ia tak penting?
(Temu janji siang hari kedua)
(Lelaki muda yang sedang menunggu temu janji siangnya itu...)
Itu Mu Jin.
- Dia... - Dengan siapa dia akan keluar berkencan?
- Siapa yang dipilih oleh Mu Jin? - Siapakah dia? Saya sangat ingin tahu.
Saya sangat ingin tahu.
- Siapa dia? - Temu janji waktu siang.
(Seorang wanita tua berjalan ke arah Mu Jin.)
- Adakah ia So Hyun? - So Hyun?
Kami Dengar.
Itu So Hyun.
- Bagus. - Bagus.
- Bilakah awak datang? - Ya Tuhan.
(So ​​Hyun ialah teman temu janji Mu Jin pada waktu siang.)
Seronok jumpa awak.
Macam mana awak datang ke sini?
Apa maksud awak?
Datang ke sini, awak tahu tak saya yang nak bercakap?
Betul.
Ya, saya tahu.
(So ​​Hyun telah dipilih oleh Mu Jin.)
Dan saya juga ingin bercakap dengan awak.
(So ​​Hyun dan Mu Jin sedang dalam temu janji pertama mereka.)
Adakah ini temu janji pertama mereka?
- Ini temu janji pertama mereka. - Ini temu janji pertama mereka.
Ini sangat janggal.
(Ketawa)
(Dia meneguk air itu dahulu.)
- Awak tak pernah rasa janggal. - Saya?
Tapi janggal jugak nak bercakap 1 lawan 1.
Di ruang yang tidak dikenali, pada masa itu.
Saya mahu bercakap dengan awak.
(Merenung)
(Mengangguk)
Ini terasa sungguh baru.
So Hyun kekok tetapi...
- Dan gembira. - Dia gembira. Aduh.
Adakah awak dapat berbual banyak dengan budak-budak itu?
Saya...
Dengan siapa awak bercakap dan apa yang awak bincangkan?
- Saya mahu tahu. - Awak mahu tahu?
Adakah awak telah bercakap dengan ramai gadis?
- Saya tak dapat bercakap dengan ramai orang. - Betul.
Dan...
apabila awak tiba,
Saya sangka awak sangat cantik.
Cara awak bercakap...
Aura awak, patutkah saya katakan?
Awak nampak yakin.
Saya sangkakan sukar untuk saya mendekati awak.
- Betul. - Itulah yang saya fikirkan.
(Dia mendengar fikiran Mu Jin buat kali pertama.)
Bila aku pandang seorang wanita,
Saya lebih suka seseorang yang mempunyai sentuhan manusiawi...
kepada seseorang yang terlalu sempurna.
Aku semakin tertarik dengan seseorang seperti itu.
Dan saya semakin ingin tahu.
- Betul. - Ya.
- Sama juga untuk saya. - Betul.
Kami berbual...
bersendirian secara tertutup.
- Ia bukan perbualan yang mendalam. - Betul.
Tapi kami memang berbual secara tertutup.
Dan kami pergi pada temu janji berkumpulan itu semalam.
Itu membuatkan saya nampak sisi manusia awak.
- Dia melihatnya terlalu lewat. - Dia menyedarinya terlalu lewat.
- Hari ini hari terakhir. - Sebab itu...
Saya mahu bercakap dengan awak lebih lanjut.
(Sebab itu saya mahu bercakap dengan awak lebih lanjut.)
Antara orang yang saya ingin bercakap dengannya dahulu...
apabila saya tiba,
- awak dulu. - Dia dulu.
Ia adalah Mu Jin dan Sang Hyeon.
Kami bertentang mata,
dan kami bersembang kecil di sana sini. Apabila awak bertindak balas...
dan kami berbual-bual kecil,
Saya sangka awak lelaki yang baik.
Kemudian kami berpeluang berbual pada suatu malam.
Betul. Itulah masanya.
(Dua hari yang lalu, mereka berbual secara tidak dijangka.)
Adakah anda suka pekerjaan anda?
Saya rasa saya melakukannya kerana saya menikmatinya.
Saya mahu berkahwin awal.
(Saya faham.)
Dengan memikirkan perkahwinan,
Saya ingin mencari pekerjaan yang stabil.
Jadi saya dapat kerja awal-awal lagi.
(Setelah berbual secara ikhlas, mereka saling mengenali.)
Saya suka...
aliran perbualan kami.
Saya suka betapa perlahannya awak bercakap.
Dan saya suka awak berkongsi kebimbangan awak dengan saya.
Ia terasa selesa.
Itu membuatkan saya ingin bercakap dengan awak lebih lama lagi.
Perbualan malam itu...
mesti telah mempengaruhi keputusan Mu Jin juga.
- Saya juga terfikir perkara yang sama. - Awak juga?
Bercakap dengan awak, saya tak perlu...
memaksa diri untuk memikirkan sesuatu topik.
Saya rasa perbualan itu...
- Betul. - mengalir secara semula jadi.
Aku dapat merasai keselesaan yang tidak dapat aku rasai...
melalui orang lain, dan itulah sebabnya saya lebih tertarik kepada awak.
Itulah kekuatan Mu Jin.
Semasa kami bermain luncur ais,
ia sangat membantu saya kerana awak ada di sana.
- Ia sangat menyeronokkan. - Betul.
Semasa kami bermain luncur ais,
Saya juga merasakannya.
Awak juga menarik perhatian saya sedikit lagi.
(Dalam perjalanan pulang dari temu janji berkumpulan)
Kenapa kita tak kongsikan satu perkara sahaja...
itu yang paling tak dapat dilupakan...
tentang penginapan itu?
Saya pasti semua orang ada jawapannya,
tapi tak perlulah nak cakap kuat-kuat.
(So ​​Hyun tidak gembira mendengar jawapan Sang Hyeon.)
(Sedang sedar)
Adakah anda banyak melancong ke negara-negara yang lebih panas?
(Mu Jin yang sedar akan So Hyun telah bercakap dengannya.)
Betul ke?
(Sebenarnya, Mu Jin sedar akan So Hyun.)
Aku dapat tahu apa yang bermain di fikiranmu.
- Apa yang bermain di fikiran saya? - Ya.
Sebab tu aku lebih peka dengan kau.
Saya rasa saya sendiri pun ada fikiran yang serupa.
Mereka nampak serasi bersama, bukan?
Mereka sentiasa kelihatan serasi bersama.
(Mereka bercakap dengan selesa dengan kekerapan yang sama.)
Baguslah mereka memilih untuk pergi temu janji pada waktu siang.
- Awak fikir begitu? - Ya.
Tapi, tak rasa kasihan ke?
- Tidakkah saya rasa bersalah tentang apa? - Ya.
Bahawa awak menyertai kami lewat?
Betul.
Ia mungkin...
seronok dapat lebih masa.
Itu terlintas di fikiran saya.
- Saya rasa ia akan menjadi lebih baik. - Ya Tuhan.
- Dia mesti merasakannya dengan kuat. - Betul.
Kita rasa selesa bila bercakap.
Adakah Mu Jin juga berasa kasihan?
Dia mungkin begitu.
Adakah keadaan akan berbeza jika saya menyertai dari awal?
(Berfikir)
Dia sedang memikirkannya.
Kita tidak pernah tahu.
- Itu mungkin. - Ya.
Saya rasa itu sangat mungkin.
Tidakkah Mu Jin kelihatan tergamam?
(Mereka diam.)
(Ia adalah temu janji pertama mereka.)
(Ke mana hati mereka akan condong?)
Melihat mereka, saya menyedari perkara ini.
Saya fikir hidup ini semua tentang masa.
Sama juga dengan berpacaran.
Kalaulah mereka berdua bertemu dahulu...
dan Bon Hee dan Sang Hyeon bertemu pada mulanya,
- awak tak tahu... - Ceritanya akan jadi sangat berbeza.
- bagaimana keadaannya nanti. - Saya juga ingin tahu tentang itu.
- Kami tidak tahu. - Itu kedengaran sangat gila.
Jadi, saya fikir semuanya tentang masa.
(Cinta adalah tentang masa! Pengajaran hidup yang dipelajari daripada Noona ialah Seorang Wanita untukku)
(Temujanji Hari Ketiga yang dipilih oleh lelaki muda)
(Menunggu pasangan Temujanji Hariannya...)
(ialah Sang Won.)
- Sang Won? - Oh, Sang Won.
Siapakah yang ditemui oleh Sang Won pada siang hari?
- Sang Won. - Saya betul-betul tak tahu.
Dari segi penampilan, dia sangat cantik,
jadi saya ingin tahu dia orang yang macam mana.
Dia paling hampir dengan jenis ideal saya dari segi rupa.
Sama ada dengan pergi berkencan atau berbual,
Saya rasa saya boleh berusaha lebih.
(Wanita yang lebih tua manakah yang merupakan jenis ideal dan pasangan Temujanji Siang Sang Won?)
Aduh.
- Saya di sini. - Awak di sini.
- So Hyun. - Ya ampun.
(Ia So Hyun.)
So Hyun akan pergi berjanji temu dua kali.
Aku mungkin hanya tahu pada akhirnya,
tapi kalau ada peluang, sekurang-kurangnya saya boleh cuba.
(D-1 dari hari keputusan muktamad, tarikh terakhir bersambung.)
(Seseorang yang saya tertarik kerana dia berbeza daripada saya...)
(berbanding seseorang yang saya tertarik kerana dia serupa dengan saya)
(Awak pergi ke sana ke mari...)
(agak banyak.)
(Selepas mendengarnya, saya berasa sangat keliru.)
(Kebimbangan yang realistik...)
(sudah mula berlaku lagi.)
(Kita ada masalah yang perlu diselesaikan.)
(Saya akan masuk ke dalam.)
(Malam di Rumah Yeon menjadi rumit...)
(sebelum keputusan muktamad.)
(Adakah Ye Eun sudah kembali?)
(Saya tak mahu...)
(Ji Won akan datang.)
(Saya ingin tahu...)
(tentang So Hyun...)
(banyak.)
(Saya cemas...)
(dan kecewa.)
(Ia adalah pembolehubah yang cukup besar yang boleh mengubah keputusan saya.)
(Bon Hee mungkin lebih risau sedikit daripada saya.)
(Adakah saya kelihatan seperti saya sedang risau tentang sesuatu?)
Saya tidak begitu pasti.